## 🏛️ Метаданные

Одна из ключевых систем проекта.

Метаданные — это **справочная информация, необходимая для интерпретации рыночных данных**.

Внутреннее представление данных унифицировано, но:
- нужен маппинг внутреннего представления на внешнее (в интерфейсе, Feed Adaptor, Historical Data Loader);
- Feed Adaptor/Historical Data Loader должны собирать данные для инструментов которые находятся в активном режиме (Instrument Status)

На текущий момент выявлена необходимость в метаданных об инструментах, в дальнейшем архитектура может быть пересмотрена
